Mein Name ist Serhii Nechitailenko. Ich bin der Leiter des Projekts „Keep Life“. Das sind mobile Stabilisierungspunkte für die Front.
Je nach Komplexität des Einsatzes können an diesen Stabilisierungspunkten bis zu 60 Personen untergebracht werden.
Die Autonomie dieses Komplexes wird durch Dieselgeneratoren gewährleistet.
Wasser reicht unter den Bedingungen, unter denen sie arbeiten, durchschnittlich 10–12 Stunden und Dieselbeleuchtung reicht
für 50 Stunden ununterbrochenen Betrieb. Dieser Komplex kann durchschnittlich in 20 Minuten
ab der Ankunft am Einsatzort
. Am Anfang sind sie immer schwierig.
Wir testen sie, Chirurgen helfen uns. Heute ist generell ein wunderbarer Tag – wir haben zwei Chirurgen,
einer kam von der Front aus unserem ersten Modul und der Chirurg, der das Modul heute abholen wird, kam auch aus einer anderen Richtung.
In dieser Version haben wir zwei Operationstische, das ist eine vollwertige chirurgische
Wiederbelebung und Verbandsbildung für zwei Brigaden. Hier gibt es schattenfreie Lampen,
einen Sauerstoffkonzentrator, ein Beatmungsgerät, einen Patientenzustandsmonitor und wir haben einen Defibrillator,
wir haben einen Autoklaven zum Sterilisieren chirurgischer Instrumente, was bedeutet, dass es möglich ist.
Tatsächlich alles, was Sie sich wünschen können, und den Rest erledigt bereits jeder Facharzt mit schmalem Profil, der hier seine Aufgabe erfüllen wird.
Er wird bereits selbst herausfinden, wovon er bedingt nicht genug haben wird